Seletores em CSS são padrões usados para selecionar e aplicar estilos a elementos específicos em um
documento HTML. Eles permitem que você defina quais partes do seu código HTML serão afetadas por 
determinadas regras de estilo. Há vários tipos de seletores, cada um com seu propósito e nível de 
especificidade.

    1. Seletor de Elemento (Tag):

        * Seleciona todos os elementos de um tipo específico.
        * Exemplo: p { color: blue; } vai aplicar a cor azul a todos os parágrafos (
).
       
    2. Seletor de Classe:

        * Seleciona elementos com uma classe específica. Para isso, é necessário adicionar um ponto 
          (.) antes do nome da classe.
        * Exemplo: .minha-classe { font-size: 20px; } aplica o tamanho da fonte de 20 pixels a todos
          os elementos com a classe 'minha-classe'.
    
    3. Seletor de ID:

        * Seleciona um único elemento com um ID específico. O ID é precedido pelo símbolo #.
        * Exemplo: #meu-id { margin: 10px; } aplica uma margem de 10 pixels ao elemento com o ID 
          'meu-id'.

    3. Seletor Universal:

        * Seleciona todos os elementos em um documento HTML.
        * Exemplo: * { margin: 0; padding: 0; } remove a margem e o padding de todos os elementos.
    
    4. Seletor de Atributo:

        * Seleciona elementos com um atributo específico ou com um valor de atributo específico.
        * Exemplo: input[type="text"] { border: 1px solid black; } aplica uma borda a todos os campos 
          de entrada (<input>) do tipo texto.
        * Exemplo: [title] { border: 1px solid black; } aplica uma borda a todas as tags que possuem
          o atributo title, independentemente do valor desse atributo.
        * Exemplo: [title~="Guararapes"] { border: 1px solid black; } aplica uma borda a todas as 
          tags que possuem a palavra "Guararapes" no atributo title, mesmo que haja outras palavras
          no atributo. "Guararapes1" não seria incluso nesse seletor.
        * Exemplo: [title|="Guararapes"] { border: 1px solid black; } aplica uma borda a todos os
          elementos HTML cujo atributo title começa necessariamente com "Guararapes" seguido 
          opcionalmente por um hífen (-) e mais texto.
        * Exemplo: a[href^="http://"] { border: 1px solid black; } aplica uma borda a todas as
          tags <a> cujo atributo href começa com o valor especificado, que neste caso é
          "http://".
        * Exemplo: [href$=".com"] { border: 1px solid black; } aplica uma borda a todos os
          elementos HTML cujo atributo href termina com o valor especificado, que neste caso é
          ".com".
        * Exemplo: [href*="www"] { border: 1px solid black; } aplica uma borda a todos os elementos
          HTML cujo atributo href contém em algum lugar a string "www".

    5. Seletores Combinadores:

        * Seletor Descendente: Seleciona elementos que estão dentro de outro elemento.
        * Exemplo: div p { color: red; } aplica a cor vermelha a todos os parágrafos que estão dentro
          de um <div>.
        * Exemplo: #lista-01 li { color: green; } aplica a cor verde a todos os elementos <li> que 
          estejam dentro do elemento de id 'lista-01'.
        * Exemplo: section div p { color: red; }  aplica a cor vermelha a todos os parágrafos 
que
          estão dentro de um <div>, que, por sua vez, está dentro de um <section>.
        * Exemplo: .minha-classe #meu-id li { color: black; } aplica a cor preta aos elementos <li> 
          que estão dentro de um elemento com o ID 'meu-id', que por sua vez está dentro de um 
          elemento com a classe 'minha-classe'.

        * Seletor Filho: Seleciona elementos que são filhos diretos de outro elemento.
        * Exemplo: div > p { color: green; } aplica a cor verde apenas aos parágrafos que são filhos
          diretos de um <div>.
        * Exemplo: .fundo-azul > p { background: lightblue; } aplica um fundo azul claro aos 
          parágrafos que sejam filhos diretos dos elementos que possuem a classe CSS 'fundo-azul'.
        * Exemplo: main > label > h3 { background: lightgreen; } aplica um fundo verde claro aos 
          elementos <h3> que são filhos diretos de elementos <label>, os quais, por sua vez, são 
          filhos diretos da tag <main>.
    
        * Seletor Irmão Adjacente: Seleciona elementos que são imediatamente adjacentes a outro.
        * Exemplo: h1 + p { margin-top: 0; } remove a margem superior do parágrafo que vem 
          diretamente após o encerramento de um <h1>.
        * Exemplo: .fundo-verde + p { background:lightgreen; } aplica um fundo verde claro aos 
          parágrafos que venham logo após os elementos com a classe CSS 'fundo-verde'.

        * Seletor Irmão em Geral: Seleciona todos os elementos irmãos que vêm após um elemento 
          específico, não necessariamente imediatamente adjacentes. "Irmãos" referem-se a elementos 
          que estão no mesmo nível hierárquico dentro do mesmo contêiner pai.
        * Exemplo: div ~ p { color: tomato; } aplica a cor tomato a todos os parágrafos que são 
          irmãos e vêm após um elemento <div>, independentemente de outros elementos ou parágrafos 
          entre eles. 